/****TODO
 * Тестовое задание на вакансию веб-разработчик:
 *
 * Задача:
 *      Разработать стену сообщений пользователей.
 *      Web-приложение должно состоять из 2 страниц:
 *          - страница авторизации/регистрации;
 *          - страницы просмотра/добавления сообщений.
 *
 * 1) Страница авторизации.
 * Эта страница предназначена для входа в систему.
 *(+) Если пользователь ранее уже входил в систему, то при открытии этой страницы должен быть реализован редирект на страницу сообщений.
 *(+) Вход в систему должен быть через актуальные социальные сети (сервисы, предоставляющие API для авторизации), (+)а так же почту/пароль.
 *
 * 2) Страница сообщений.
 * (+) На данную страницу может попасть любой пользователь.
 * Неавторизованный:
 * (+)  - имеет возможность только просматривать все сообщения;
 * (+)  - вместо текстового поля комментария должно быть сообщение "Чтобы добавить ваш комментарий вы должны быть авторизованы" и ссылка на страницу авторизации.
 * Авторизованный:
 * (+)  - может добавлять сообщения и комментировать другие.
 * Исходя из вышеописанного, сообщения могут быть 2 видов:
 * (+)  - сообщение;
 * (-)  - комментарий другого сообщения или комментария
 * (-) Сообщения должны иметь древовидную форму - значит вывести их необходимо в виде дерева.
 * (+) Последние сообщения должны располагаться вверху, а комментарии к сообщениям наоборот.
 * (+) На странице должно выводиться по 10 комментариев.
 * (использование infinity-scroll, кнопки "Load more", постраничной навигации с помощью Ajax будет плюсом)
 * Так же нужно реализовать оповещение о новых сообщениях и комментариях:
 * (+)  - о новом сообщении на почту администратора;
 * (+)  - о новом комментарии на почту администратора и автора комментируемого сообщения;
 *
 * 3) Форма сообщения/комментария
 * Форма должна содержать такие элементы:
 * (+)   - Текст сообщения. Обязательное;
 * (+)   - кнопка "Отправить".
 *
 
Прогресс выполнения:

К согласованному сроку удалось выполнить 20 из 24 пунктов тестового задания.
Полный перечень с отметками о выполнении в приложенном файле "TestTaskJ+_PHP(1).php".

Не сделано:
1. Комментарии к комментариям
2. Древовидная форма
3. Дата к комментарию комментария
4. Отправка комментария без перезагрузки страницы.

Все остальное сделано.

Проект выполнен в редакторе Visual Studio Code и базе данных MySQL 5.7.

Собран на фреймворке "Laravel 5.5" (основа) + "Forum Package - Chatter" (модуль с готовым функционалом для форума) + "Ulogin-Laravel" (модуль регистрации через соцсети).

Тестировался на встроенном веб-сервере PHP 7.2, а отправка сообщений - с помощью веб-сервиса debugmail.io
 * 4) Формат вывода сообщений.
 * (+)   > (дата) сообщение
 * (+)   v (дата) другое сообщение
 * (+)       (дата) комментарий к сообщению
 * (-)           (дата) комментарий к комментарию
 * (+)       (дата) другой комментарий к сообщению
 * (+)  > (дата) другое сообщение
 *
 * 5) Общее:
 * (+) Для выполнения задания допускается использование любых PHP/JS фреймворков или библиотек, Twitter Bootstrap не ниже 4 версии и т.д.
 * (-) Отправка комментария должна производится без перезагрузки страницы (ajax).
 * Реализация паттернов ООП очень приветствуется.
 *
 * 6) Требования к оформлению
 * Задание должно быть рабочим. Если код не работает или его невозможно запустить из-за отсутствия инструкций - задание рассматриваться не будет.
 * Код должен быть оформлен по общепринятым стандартам.
 * По возможности код должен содержать достаточное количество комментариев, юнит-тестов и прочих инструкций.
 *
 * 7) Критерии оценки тестового задания.
 *      - Полнота выполнения и работоспособность задания - до 10 баллов;
 *      - Качество кода фронтенда - до 4 баллов;
 *      - Качество кода бэкенда и проектирования архитектуры - до 6 баллов;
 *      - Внешний вид и креативность - 2 балла.
 *  Порог отбора - 16 баллов
 *
 */
